EXCESIVAMENTE ESCANDALOSA
Y BRUTALMENTE GLAMOROSA
CELEBRIDAD
Vino.
Sí.
Le dije que lo haría.
Ese día,
el 15 de febrero, fui a Aragon.
Allí…
había drogas y…
Tiene razón.
Ese día, hubo un accidente.
No respira.
Esa persona no respira.
Oye, Jin Chae-hee.
¡Reacciona!
Sí.
¿Y usted publicó la historia primero?
No.
Entonces, ¿por qué vino a declarar?
Podría haberlo evitado.
¿Por qué vino?
Es cierto, ¿por qué lo hice?
¿Por culpa?
¿Un sentido de justicia?
¿Porque aún tenía conciencia?
No lo sé. Tal vez fue por todo eso.
O tal vez por nada de eso.
Sí.
Sí, jefe.
Bien.
Gracias por llamarme.
Además, mi decisión
puede ni siquiera haber importado.
Así es. Como alguien me dijo una vez,
tal vez debí saber cuál era mi lugar.
Sí, señor. Lo mantendré informado.
Nada es más entretenido
que ver a otro vivir un infierno.
¿No creen?
Digo, ustedes están aquí por eso.
Para ver qué llevó a la caída de Seo A-ri
y quién seguirá sus pasos.
Si eso es lo que buscan, se los garantizo:
lo que me falta contar
será aún más emocionante.
#PREPAREN_LAS_PALOMITAS
¿Qué? ¿Qué hizo Seo A-ri?
Bien, iré enseguida.
Perra loca.
¿Hizo esto a nuestras espaldas?
No era audaz
solo porque Han Jun-kyoung la apoyaba.
Incluso me chantajeó.
- De solo pensarlo…
- ¿A qué te refieres?
- ¿De verdad eres acompañante vip?
- ¿Estás loca?
Soy diaconisa en mi iglesia.
¿Y tú? ¿Vendes imitaciones?
Si lo tuyo es falso, bien.
No me metas a mí.
No metí a nadie.
Solo digo que es todo mentira.
Siempre inventan rumores falsos.
Acabemos con ella.
Es obvio, ¿no?
¡Ella publicó toda esa mierda!
No puedo dejarlo pasar.
La aplastaré tanto
que no se atreverá a volver.
¿Y cómo? ¿Tu familia no te dijo
que te fueras del país?
¡Por eso tenemos que resolverlo rápido!
¿Por qué me preguntan a mí?
¿No pueden pensar?
Esperen, tengo una buena idea…
Disculpen, ¿cuándo quieren empezar…?
¿No ves que estamos hablando?
Lo siento.
No habrá masajes hoy.
Solo tomaremos unas fotos.
Sí, señora.
Tomemos unas fotos
para publicarlas, y vámonos.
¿Hablaste con la Policía?
Sí.
Acabo de hacer mi declaración.
¿Por qué hiciste eso?
¿Qué hay de ti, A-ri?
A-ri.
Cuando esto se sepa, te perjudicará.
Lo sabes mejor que nadie.
Tampoco sé por qué lo hice.
Fue la única decisión que pude tomar.
Porque parte de eso…
No,
gran parte fue mi culpa.
Solo les dije lo que vi.
Lo otro,
qué pasó con ese hombre,
es responsabilidad del señor Jin…
Temía que pudiera ser tuya también.
Me agradas, Si-hyeon.
No quería arrastrarte
a esta tumba que cavé.
Soy yo. ¿Puedes hablar?
Es sobre A-ri.
- ¿Va a transferirme?
- Necesitan gente.
Entregue todos sus casos
al detective Oh, y váyase.
- ¡Jefe!
- ¿Qué espera?
Es lo que quería. ¡Vaya!
¿Por qué hace esto? ¿Por Taegang otra vez?
¿Qué?
- ¿Cómo les fue?
- Llamó la Policía de Dongbu.
Ellos se encargarán. No se preocupe.
Con la ayuda del portal,
identificamos quién lo publicó.
Una vez que alguien abre la boca,
tiende a seguir así.
No es consciente de que no puede hacerlo,
ni sabe lo terribles
que son las consecuencias.
A una la silenciaremos.
La otra
será el chivo expiatorio
que asumirá la culpa
y caerá.
PERFIL
OH MIN-HYE
¿SEÑORA OH MIN-HYE?
¡Hola! Es un honor
estar en contacto contigo.
Chae-hee me contó
que Seo A-ri te traicionó.
Que la apoyaste y la ayudaste
como a una hermana,
y que ella se deshizo de ti.
Te entiendo mejor que nadie
porque me hizo lo mismo.
No podemos ni deberíamos
dejarla salirse con la suya.
También quieres esto, ¿no?
¿Ver caer a Seo A-ri?
Sería lo justo.
¿Qué dices?
¿Te unes a mí en esta venganza?
Si me ayudas,
la bajaremos de su pedestal más rápido.
EN LÍNEA
- ¡Salud!
Ganamos cinco mil millones
solo con este evento. ¡Cinco mil millones!
- ¿Cinco mil millones?
- ¡Sí!
Salió en las noticias.
"The Hue se une a su próxima venta".
"Sigue el éxito de Ari.&.
¿Cuánto crecerá?".
¡Todas tendrán el día libre!
- Brindemos.
- ¡Sí, señora!
- ¡Bien hecho!
- ¡Gracias por la comida!
Qué rico.
¿Qué haces aquí sola?
Deberías ir a divertirte con todos.
¿Estás enojada por lo que te dije?
Vamos.
Todos sabemos
que trabajaste más que nadie aquí.
Bueno.
Vamos.
Señora Lee, espere.
¿Qué es esto?
Algo raro en la cuenta de haters de A-ri.
¿Haters? No les prestes atención.
Siempre dicen las mismas cosas.
Esta vez es diferente. Mire.
¿De qué hablan?
¿Expondrán a la verdadera A-ri?
¿Qué pudo haber hecho mi hija?
¿Quieres pausar la producción interna?
Sí, por un tiempo,
después de enviar todo esto.
Pero tenemos muchas ofertas.
¿Qué pasa? ¿Hay algún problema?
Lo que pasa…
Disculpa.
Mamá, estoy en la fábrica.
¿Qué? ¿Qué es tan terrible?
No entiendo lo que dices.
Señorita A-ri.
LA VERDADERA A-RI
LA IMPACTANTE VERDAD
QUIERO APOYAR A MIN-HYE.
CHAE-HEE SE CUBRE DE LUJO,
PERO LUCE MUY POBRE.
PUBLICAR
TÍTULO: LA VERDADERA A-RI
CONFIRMAR
¿PUBLICAR?
SÍ
SOY UNA VÍCTIMA DE A-RI.
SOY UN EXFANÁTICA QUE LA ADORABA.
YA NO SOPORTO QUIÉN ES REALMENTE.
LAS CHICAS GABIN TIENEN SECRETOS.
SON ADICTAS A LAS CIRUGÍAS.
LA CARA DE CHAE-HEE ES FALSA.
¿COMENTARÍAS CON TU OTRA CUENTA?
GRACIAS POR MOSTRARME LOS FOROS.
ESTO ES TERRIBLE.
MENTIROSA PATOLÓGICA, JAJA.
LA REINA DE LAS MENTIRAS.
¿TANTO QUERÍAS SER UNA CELEBRIDAD, A-RI?
¿NO TIENE VERGÜENZA?
PERRA LOCA
ESTÁ LLENO DE PERRAS
ME DA MUCHO ASCO
ESTÁ LOCA
"¡DI ALGO!" EL SILENCIO DE A-RI
SEO A-RI PIERDE SEGUIDORES
CAOS POR PUBLICACIÓN SOBRE SEO A-RI
SOY VÍCTIMA DE SEO A-RI (+EVIDENCIA)
LA VERDADERA SEO A-RI
A-RI EXPUESTA
"LA VERDADERA SEO A-RI" SE VIRALIZA
LA IMPACTANTE VERDAD SOBRE SEO A-RI
PRUEBAS DE QUE MINTIÓ
Sí, estoy viendo.
Carajo, sí, esto es increíble.
La mayoría las alteró con Photoshop, ¿no?
Sí. Oh Min-hye es muy capaz.
"La compra colectiva
de Oh Min-hye es mañana.
No puedo permitir que venda mucho.
¿Les digo a todos
que los productos Luna Chic son copias?
Deberíamos aplastar
a Chae-hee, a Ji-na y a Angela". Vaya.
Cielos, Seo A-ri.
Espera.
¿Qué…? ¿Por qué no me nombra?
¿Qué demonios?
¿Ni siquiera vale la pena humillarme?
Cielos, qué ridícula.
Sí, vi que Seo A-ri
habló mal de ti también.
Lo estoy viendo.
Dice: "La imbécil de Hwang Yu-ri sigue".
- ¿Quién se cree que es esta loca?
- Así es de verdad.
Si no, una exfanática no la expondría así.
Yu-ri, es nuestra oportunidad
de acabar con esta perra.
¿No es hora?
NO PUEDO PERMITIR QUE VENDA MUCHO.
LA IMBÉCIL DE HWANG YU-RI SIGUE.
Si-hyeon me dijo
que hablaste con la Policía.
Me enteré de lo que pasa camino a aquí.
Esto no es cierto. Nunca dije esto.
Tuvimos una conversación así, pero…
A-RI, NECESITAMOS UNA EXPLICACIÓN…
¿Estás bien?
Espera.
Debo ir a un lugar.
¿Qué es esto?
¿Me diste la espalda
y ahora regresas a buscarme?
Siéntate.
Es un poco apagado
comparado con tu tienda, ¿no?
¿Fuiste tú?
Dime.
Esto.
Estas mentiras ridículas.
¿Tú hiciste esto?
"Quiero lo mejor para ti".
"Quiero ayudarte". Dijiste lo mismo.
Y que querías verme tener éxito.
Eres tú, ¿no?
Cambiaste nuestras charlas
e hiciste lo mismo que con Biniimom.
¿Bbbfamous?
Ahora entiendo de qué hablas.
Quieres saber si soy bbbfamous, ¿no?
Consigan los documentos
y respondan de inmediato.
Vamos, cariño.
A-ri.
"Quiero lo mejor para ti,
estoy de tu lado, quiero ayudarte".
¿Realmente las creíste?
¿Esas palabras vacías
que dicen todos en este mundo?
Bbbfamous creó tu cuenta de haters.
¿Si soy yo?
No.
Recién empecé a seguir su cuenta.
Pero por lo que veo
necesitaré unas palomitas.
Parece que pronto caerás en picada.
Como esa desgraciada de Biniimom.
Ahora entiendo
por qué viniste tan enojada.
Pensaste que era yo,
y viniste a confrontarme.
Nena,
no puedes contra esa persona.
Es todo anónimo.
Así son las redes.
Puedes atacar a quien quieras.
¿Te preguntas quién puede ser?
La lista es infinita.
El mundo está lleno de gente
que no soporta ver a otros triunfar.
Seguro tienes a alguien así cerca.
A-ri.
No te preocupes.
Pase lo que pase, yo me encargo.
La empresa verá cómo responder,
prepararemos una demanda.
La segunda colaboración
de The Hue con Ari.& sigue en pie.
No, basta.
¿Estás loco?
¿Quieres hundirte como yo?
No.
Tienes que alejarte.
Este desastre es mío, no tuyo.
No puedo arrastrarte también.
Esto podría ser solo el comienzo.
Podría venir algo mucho peor.
Así que,
por favor, déjame apoyarte.
Hagámoslo juntos.
Inspector Jang.
¿Cómo va?
Como lo supuso. No están haciendo nada.
No van a investigar.
Me lo quitó para enterrarlo.
Mejor olvidémoslo.
Enfrentarse a Taegang
es una causa perdida.
¿Tú también?
La testigo y su testimonio son muy claros.
Es que Seo A-ri es muy sospechosa.
- ¿Por qué?
- ¿No se enteró?
Me lo contó mi esposa.
Internet es un caos por su culpa.
EL LADO OSCURO DE UNA CELEBRIDAD
¿SE HUNDE A-RI?
¿LO VISTE? UNA LOCA.
¿LA FAMA DA DERECHO A INTIMIDAR?
SEO A-RI ES UNA CHISMOSA
LA VERDADERA A-RI
SE ARRUINA SU IMAGEN PÚBLICA
ME DA PIEL DE GALLINA
A-RI PIERDE SU MÁSCARA
¿INVENTÓ SU FAMA?
__SEOARI HIZO UNA PUBLICACIÓN
¿QUÉ ES ESE ANUNCIO DE A-RI?
QUÉ SORPRESA.
¿REVELARÁ LA VERDAD?
¿QUÉ HAY PARA REVELAR?
¿VA A REVELARLO TODO?
A LAS 9:00 P. M., DIRÉ TODO
EN UNA TRANSMISIÓN EN VIVO.
¿Y?
Aún no responde.
En su oficina tampoco responden.
¡Carajo!
¿Qué haces? ¡Haz algo!
¡Ve y sigue llamando hasta que atiendan!
Mierda.
Aún tengo mucho que sacar de ti, Seo A-ri.
No caves tu propia tumba.
¿Está bien?
¿No es obvio?
Dirá que es una acusación falsa.
Pero ¿desde cuándo
a la gente le interesa eso?
Esto no salió de la nada.
Va a hacer el ridículo.
Sabes cómo funciona este mundo.
Bueno.
¡Cariño!
¿Qué haces aquí?
¿Señor Jin?
El esposo de Si-hyeon
y abogado en Taegang.
Cielos, ¿el señor An también?
- Estaba hablando con Chae-hee.
- Ahora no. Ya saben.
- ¿Qué?
- Saben que nosotros…
Bueno, que tú publicaste eso.
¿Qué?
- ¿Qué hora es?
- Son las 8:50 p. m.
¿Dónde está Du-seong?
Se fue a casa.
Dijo que hackeará a esos haters,
o hará lo que sea para atraparlos.
¿Qué?
A-ri.
¿Estás bien?
Lo sabes, ¿no?
No dejes que esto te deprima.
¿Todo listo?
Sí.
Lo juro, lo hice para arruinar a Seo A-ri.
No tenía idea de que perjudicaría
a Chae-hee o a usted.
Por favor, perdóneme esta vez.
Máximo, tres años… y nueve meses.
¿Cómo?
Me refiero
a la condena que obtendrá
por el delito que cometió.
En cuanto a Kwon Myeong-ho, su esposo,
sabemos lo que hace en su negocio.
Una especie de esquema Ponzi.
Así es.
Un delito mercantil.
Son tres años como mínimo.
Sí,
así es, señor.
No es cierto, señor.
Mi esposa actuó sola esta vez.
No puedo expresar cuánto lo siento,
pero si me perdona…
Vamos, no funciona así.
Oh Min-hye.
Los delitos
no se redimen con solo arrodillarse.
Usted
debería tener algo que decirnos.
Y más en esta situación.
Hola, soy Seo A-ri.
DI SI LO QUE DICEN ES VERDAD.
QUÉ DECEPCIÓN.
CREO EN TI, A-RI.
¿TE HACKEARON?
Decidí hacer esta transmisión
para compartir mi postura
sobre los rumores.
Para decir la verdad
sobre lo que dice bbbfamous
y los rumores en Internet.
Hoy solo hablaré de hechos.
Sin importar si me benefician o no,
solo los hechos.
¡Esa perra loca!
¿Contará lo que pasó en la disco?
¿Quiere hundirnos con ella o qué?
No, será su fin si cuenta eso.
¿Qué más tiene que perder?
Va por todo o nada.
Es cierto.
Bbbfamous.
Intercambié mensajes
con esa cuenta por mucho tiempo.
Así recibí información
de otras celebridades de este mundo,
y claramente usé esa información a veces.
Sin embargo,
no todos los mensajes son ciertos.
La mayoría los creó con Photoshop.
Para probarlo, les compartiré…
SÍ, CLARO. ¡PERRA!
…la copia original de los mensajes.
Por supuesto, esto no me enorgullece.
Quería tener éxito en este mundo,
y para eso
no dudé en usar las debilidades ajenas.
QUEREMOS LA VERDAD.
Sé que esto no desaparecerá
con arrepentimiento y remordimiento.
Por eso…
asumiré la responsabilidad de mis actos.
Pero no admitiré la culpa
de cosas que no hice.
No puedo aceptar
lo que inventaron sobre mí.
Y no puedo seguir ocultando
un incidente que sí sucedió.
Diablos, ¿esto también?
Increíble.
Hoy, antes de todo esto,
fui a la Estación de Policía de Dongbu.
Fui a declarar
acerca de lo sucedido
el 15 de febrero en Aragon…
A-ri.
Min-hye…
comenzó a transmitir en vivo.
Dice que revelará la verdad
y te está atacando.
Sí.
La primera que publicó el rumor
fui yo.
Esa ridícula historia inventada
sobre la fiesta con drogas y el muerto.
Yo escribí eso.
¿Qué carajo está pasando?
- ¿Qué dice Oh Min-hye?
- ¿Ella lo publicó?
¿Por qué?
Por Seo A-ri.
Me amenazó usando mis debilidades,
y por eso no tuve otra opción.
Seo A-ri
sentía celos y envidia
de Chae-hee, Angela, Ji-na,
incluso de mí,
de todas en la Sociedad Gabin.
Cuando intenté distanciarme de ella,
ella…
me amenazó con revelar
que no nací en una familia rica.
Por eso
hice lo que hice.
Escribí todo como me pidió Seo A-ri.
¿Qué tonterías dice esta loca?
Ella se puso en la historia a propósito.
Dijo que se saldría con la suya
diciendo que no consumió drogas.
Oh Min-hye…
Estoy confesando todo esto
para revelar la verdad.
Ya no puedo esconderlo
por la culpa que siento.
¿Creen que miento?
Todo lo que reveló bbbfamous
es verdad.
Seo A-ri
es capaz de cosas peores.
¡Tú! ¿Cómo te atreves
a decir tal calumnia?
¿Cómo te atreves a incriminar a A-ri?
Señora Lee, cálmese.
¡Suéltame! ¿Cómo puedo calmarme
después de escuchar algo así?
¡Dice puras mentiras!
- ¿Cómo me calmo?
- Señora Lee.
¡Desgraciada!
Le arrancaré la lengua y la masticaré.
¿Cómo puede hacer esto?
¿Cómo se atreve? ¿Cómo…?
¡Señora Lee!
TE DEJO DE SEGUIR.
CONSÍGUETE UNA VIDA.
DECEPCIONANTE.
ESTÁS ACABADA.
No debería haber problemas.
- Hablamos con la Policía…
- Señora, ahora no es…
No querrás que nadie escuche esto.
Tomemos un descanso.
¿Qué haces?
Tú obligaste a Oh Min-hye
a hacer eso, ¿no?
Planeas culpar a A-ri
y hacer que todo desaparezca.
¿No?
¿Y qué?
¿Viniste a darme ánimos?
Porque es agotador y desgastante
lidiar con toda esa escoria.
¿Cómo dices?
¡Así se sintió!
¿Por qué yo,
Jin Tae-jeon,
tengo que tratar con esa escoria?
¿Y qué? ¿Seo A-ri?
¿Viniste a discutir eso también?
¿Por qué?
¿El desgraciado
de Han Jun-kyoung te lo pidió?
Deja de gritar.
Seguro te oyeron afuera.
Pensé que lo que más les importaba
a Taegang y a ti
era cómo los veía la gente.
Intenté cuidar tu imagen pública
hasta el final.
Pero ya no lo haré.
¿Cómo que hasta el final?
- Ya me oíste.
- ¿Qué quiere decir?
Suéltala.
A menos que quieras un cargo por agresión.
¿Qué haces aquí?
BUFETE JEYUL
Por ignorar mi advertencia.
Una denuncia de The Hue
en nombre de Seo A-ri.
Violación de la Ley de Estupefacientes,
homicidio culposo, soborno y calumnia.
¿Una denuncia?
¿Estás bromeando?
¿Contra Taegang?
¿Seo A-ri te pidió ayuda?
¿Qué evidencia tienen?
A mí.
No habías previsto esto, ¿no?
Que Seo A-ri no es la única testigo.
No será tan fácil acabar conmigo.
El jefe de la estación,
el comisario, la fiscalía.
¿Crees que solo Taegang los controla?
- Desgraciado.
- Te lo advertí.
Uno saldría malherido.
DEVUELTO
¿Qué hacemos, A-ri?
Están devolviendo los productos.
¿Cuántos?
Cinco mil esta mañana.
Nos inundan de paquetes.
Espera, tío. Ya voy.
¡A-ri!
Atrapamos al dueño de la cuenta de haters
y a los trolls.
Delitos Cibernéticos
rastreó los IP que envié.
¿Quiénes son? ¿Encontraron a bbb?
No conduzcas.
Señor Kim.
- Lleve a Si-hyeon.
- Sí.
- Deja que te lleve.
- ¿Y tú?
Tengo que ir a otro lado. Te llamaré.
Espera, Jun-kyoung.
Yo también estuve ahí ese día.
También quiero ayudar a A-ri.
Hagámoslo juntos.
BUFETE JEYUL
LLAMANDO
ASISTENTE
Sí, señor Han.
Voy a la estación de policía.
Quiero al equipo legal listo.
Los enviaré, señor.
¿Disculpe?
¿Qué le haga qué al señor Han?
ESTACIÓN DE POLICÍA DE DONGBU
Te veré en el tercer piso.
Disculpe. Me dijeron
que atraparon a unos trolls.
Es por ahí.
SEO A-RI
ESTE DESASTRE…
De hecho,
quiero saber algo.
Ese día,
¿les divirtió lo que pasó?
- Oficial Kim.
- Sí.
A-ri…
MENSAJE DE HAN JUN-KYOUNG
Este desastre acabará pronto.
Me gustaría verte. ¿Cenamos hoy?
¿Cómo pudiste…?
Todos observaban el infierno
que vivía otra persona.
¿Les divertía?
Incluso ahora,
¿les divierte?
Subtítulos: Laura Aguilar